---
id: 5227
date: 2026-02-23T16:21:41+00:00
author: Gapertons-Tech-Corner
author_handle: @gaperton_tech
reply_to: 5226
---

Мне он нужен чтобы компы админить, и за домохозяйством следить. "Умный дом". В том виде как он есть он этого не может. Но я вижу потенциал.

И для этого хулиардов денег совсем не нужно.

А кому там еще он для чего нужен с его слов мне искренне безразлично. И идею "для чего" как оставить всех без работы я считаю неэтичной. Она приведет к коллапсу общества если ее осуществить.